el medio estadounidense de Wall Street
journal reportó que El capo de la droga
mexicano Ismael elmayo Zambada fue
arrestado por agentes norteamericanos
después de que un miembro de alto Rango
del Cártel de Sinaloa lo engañara para
que volara a Texas según funcionarios
mexicanos y estadounidenses dice el
medio Joaquín Guzmán López hijo del
narcotraficante encarcelado Joaquín El
Chapo Guzmán estaba en el mismo avión y
también fue arrestado dijo un
funcionario de investigaciones de
seguridad nacional según el reporte del
medio de comunicación Zambada creyó que
iba a inspeccionar supuestas pistas
clandestinas en México pero en vez de
eso voló a Texas se detalla que la
operación conjunta entre la oficina de
investigaciones del departamento de
seguridad nacional y el FBI duró varios
meses el medio Recuerda que la fiscalía
estadounidense lo acusó en febrero de
Conspiración para fabricar y distribuir
fentanilo con el conocimiento de que
sería importado ilegalmente dentro de
Estados Unidos el departamento de
justicia de ese país confirmó
previamente la detención de ambos capos
Ismael sambada García o el mayo
cofundador del Cártel y Joaquín Guzmán
López hijo de su otro cofundador fueron
detenidos este 25 de Julio en El Paso
Texas explicó en un comunicado al fiscal
general merry Garland quien calificó al
cártel como una de las organizaciones de
narcotráfico más violentas y poderosas
del
mundo mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal